我记得第一次
见到你的时候
你在球场跑步
当时我就想
怎么会有
跑步这么差的人啊
真的太差了
嫣嫣
还行吗
好累
你先跑 别管我
你是不是累了
不行
快点 快点
嫣嫣
怎么那么像僵尸啊
有吗
还好吧
厉害
不错
我不行了
我真不行了
你这是怎么了
嫣 嫣
今天有两个绝杀
没事吧
怎么了
同学 同学
同学
长跑以后不能马上坐下
赶紧起来 起来
没事 没事 老师
她才跑一圈
给我留点面子
我 我是系鞋带
才跑一圈
系完赶紧跑啊
快跑吧 再坚持一圈
走
我扶你
我女朋友
哪个
穿紫衣服那个
这不全紫衣服吗
坚持一下
其实我高中的时候
就想考警校
但是我爸我妈都不同意
所以我才去宁海大学
学了工程
但是我对这工程
不感兴趣
每天都很难熬
浑浑噩噩的
混日子
直到有一天
我发现你在抓小偷
一个在篮球场跑一圈
就跑吐了的人要抓小偷
你说这是
多么地勇敢啊
这是有多么地
不自量力啊 你说
你是在夸我吗
算是吧
那个牛肉粉我买完了啊
还要啥
谢了啊 兄弟
回来我给你当牛做马
不是 你回来的路上
可拿稳点
千万别洒了啊
我知道 我知道
那汤可是精华
起开
抓小偷
小偷
起开
站住
闪开
你把包给我
走开
铐起来
来 交给我
就是他
就是他抢了我的包
检查一下
物品有没有丢失
没有丢
谢谢警察同志
谢谢你们两位
没事 没事
带走
不是你的包啊
不是
我还以为你的包呢
见义勇为是吧
够勇敢的
我叫江成屹
我叫
我
不好意思啊
我体能特别差
我知道
之前那篮球场
跑一圈不就倒了吗
今天这已经超常发挥了
你怎么知道啊
那天我在打篮球啊
我们是一个学校的呀
对呀
我还以为
你是隔壁警校的呢
哪儿像警校的
你刚刚那个动作
弄的
特别像那回事
跟真警察一样
谢谢
那
谢谢啊
不 不客气
走了
你叫什么名字啊
我 我叫陆嫣
一四麻醉系的
固态或液态
进
进入
固态和液态
溢物
固态或
固态或液态
固态或固
溢物进入下呼吸道
固态 固态 固态
固态或液态
从那天开始我就发现
我也不应该这么混着了
虽然还没有上警校
但是我已经在用
一个警察的标准
来要求自己了
所以每一天我都会去操场
做体能训练
怪不得那个时候
每天早上都能看到你
在操场上跑圈呢
我跑了
十圈
你还在背同一段话
我
我那个时候背书确实
不太行
我跑了一个礼拜
你连第一章都没背完
可以了啊
后来一个学期过去了
我的体能达标了
你挂科了 是吧
别再说了
后来你补考了吗
江成屹
下班了吧
我送你回去
师兄
秦跃
弄好了
装好了
扫这个二维码
连上就能用
行
这是我师弟 秦跃
也是你们这个
安山区的刑警
雷一鸣
我们刑警大队的
师哥好
你好
这个让他们帮忙啊
给装了一个可视门铃
你回去扫这二维码
然后下了那个软件之后
连上你家的那无线网
就能用了
门口再有谁经过啊
停留 都会拍下来的
谢谢
这是咱们
人民医院的陆医生
陆医生好
陆医生
师兄
你们是之前就认识
还是刚认识
我们啊
我俩是
大学同学
同学好啊 同学好
那个今天下午
我们刚好忙完没什么事
帮师兄的同学
来装点东西
没事上车吧
一会儿送你回去
今儿有车坐
得嘞
谢谢师兄
陆医生再见
没事 让他帮个忙
反正装上之后呢
你也不用担心了
就可以回家
好好睡觉
谢谢啊
那
那我先上去了
好啊
要是有不懂的话
再找我
拜拜
有没有素质啊
喂 你好
您的外卖到了
请下来拿一下
我 我没点外卖啊
是一位姓张的先生点的
他说一定让我
交到您的手里
行
您稍等我一下啊
你帮我看着一下啊
我出去一趟
好
这里
谢谢 谢谢
麻烦你了
没事 没事
张晓辉
张晓辉 你干吗呢
惊喜
过来这里
抱抱
这是什么意思啊
你为什么不自己送过来
非得叫个外卖啊
这个外卖呢
真的要外卖员送过来
因为
你是不是又开始
怀疑我了
你是不是觉得
我没有在值班
是在跟别的男人约会呀
没有
我怎么会不相信你呢
我刚刚看到了
没有男生在
你到底要我做什么
你才会放过我
老婆 是我不对
我以后不会再怀疑你了
好不好
只要你不上班
什么
你觉得可能吗
就算我天天在家里
当一个家庭主妇
你还是会怀疑
我在你出去上班的时候
做了一些别的事情
你如果愿意嫁给我
我愿意为了你不上班
张晓辉 你到底能不能
听懂人话啊
你疑心重
不是我的问题
我也更不可能为了你
放弃我的工作
倩倩 可以的 可以的
你不是说过你爱我的吗
对不对
放开我
对不起
你不要离开我
我真的活不下去的
我对不起
张晓辉 这里是医院
你放开我
你不要离开我
你再不放手
我就跟你分手了
你说什么
我说分手
分手
为什么每个人都说分手
你告诉我
为什么
怎么来这么早啊
大爷
早
你可以告诉我呀
你告诉我
告诉我啊
你在干吗呢 张晓辉
没干吗
我买外卖给她
你赶快走啊
再不走我就
我就叫保安了
不要叫保安
不要叫
保安
你给我等着
我走了
我走 我走了 我走了
拜拜
小心哪
对不起啊
神经病
没事吧
还难过呢
别总难受了
张晓辉他总这样吗
他平时不这样
他以前对我
都百依百顺的
你知道吗
我每天带的饭
都是他早上
五点钟爬起来
特地为我做的
你傻不傻呀
给你做个饭就好了
那医院的饭
不比他做的好吃
行行行
你继续讲
就几个月以前
我有几个高中同学
来找我玩
当时聊天聊得太开心了
他给我打电话
我就没接着
他就突然发了好大的火
把家里的东西都给摔了
不是
你 你怎么不跟我说呀
我当时想着
就是吵架而已嘛
后来我才知道
是因为他前女友
出轨了
所以他现在
才特别没有安全感
你之前送我的
那条吊带裙
你记得吗
他直接给我扔了
倩倩
我跟你说
他现在心态特别危险
他很容易做出
什么极端的事
你必须跟他分手
我没跟你开玩笑
你知道吗
我知道
我其实早就想
跟他分手了
但是
他知道我单位的地方
也知道我爸妈住哪儿
我就特别害怕
他要是一激动
来找上门来
那你找个警察问问
你咨询咨询
或者给你弄一个什么
人身安全令之类的
江队长不就是警察吗
你要不帮我问一下
我
他 他
你去问他呗
毕竟你们两个的事我
了解得不是那么清楚
他 他人很好的
你什么都可以问他
你怎么知道
我
看面相
我去做术前准备了啊
晚上约你好吃的
你再陪我待会儿
一分钟
好吗
你帮我拧开一下行吗
我打不开
文师哥
我上次让你帮我
要的那个签名
怎么样了
签名啊
你今天晚上有空吗
今晚
是要去见韩院长吗
是一个惊喜
惊喜
真的假的
那太好了
那
文师哥 我们晚上见
那你下班了告诉我
我去接你
好嘞
那
江队长
我这个情况
现在该怎么办啊
这种事
其实我还是建议你
最好先报警
那如果你实在害怕
报警会激怒他的话呢
你就尽量找一个
人多的地方
跟他说分手呗
公共场合
至少是一个大路口嘛
有交警在的那种
这样能保证你
有危险的时候
第一时间
会有人保护你嘛
这样吧
我给你留个我师弟电话
正好他就在这个
安山分局
有什么事
你可以第一时间找他
你现在还跟男朋友
住一起 是吧
对
我们
一起租的房子
回去收拾东西的时候
带个人一起
好
那我叫陆嫣陪我去好了
那我把我电话
也留给你
有什么事
你也可以找我
真的吗
对
江队长
你人真的太好了
我觉得
谁要是做了你的女朋友
那真是她的福气
电话
不好意思
喂 嫣嫣 怎么了
倩倩
晚上
有安排吗
干吗去啊
晚上陪我去个地方呗
什么啊
你不说清楚我就不去
陪我
陪我去约会
陪你约会
好啊 好啊
是哪个
是一八五的那个
还是狮子座那个
还是那个
搞攀岩的那个
行行行
你
你 你有我家密码吧
你先去换一套
好看的衣服
打扮得漂漂亮亮的啊
我一会儿晚上去接你
好
那我们一会儿见
晚上
出去玩啊
对啊
陆嫣能不能脱单
就看今天晚上了
这么重要
江队长
真的很谢谢你
那我就先走了
你忙你的
挺好看
你怎么没穿裙子
不是你约会吗
你穿就行了
什么
来了
你约会的对象
是文师哥啊
不是
那是谁啊
到了你就知道了
久等了
麻烦你了啊
还过来跑一趟
没关系
天气冷 快上车吧
快 上车
狮子座
她也不喜欢哪
好 好球
好球
好好好
爸 爸
您冷静点 别抻着啊
还好几个
攀岩的
攀岩
说明这个犯罪嫌疑人
身体素质非常地好
也许搞体育的
你们现在
都忙什么案子啊
那个
情感纠纷
你们情感纠纷现在
都都都 都管了
情杀
我跟你说
这种情 情杀案
表面看似简单
其实线索比较复杂
你知道吧
进 进球了 爸
进球了
我跟你讲一下啊
我那年碰到一情杀案
爸
别说了 别说了
文总好
好气派
这是什么
您好 里面请
走
妈呀
这儿真的好大呀
这么多酒
快 快
谢谢师哥
师哥
你的会所真的好漂亮
是你自己设计的吗
不是
是我从国外
专门请设计师设计的
你坐 你坐
不了
我还有工作电话要打
你先看看菜单
好
随便点啊 不要客气
嫣嫣
这个香煎小羊排
四百三十二
好贵啊
你傻不傻 你仔细看
这是卡路里
他们对艺人管得可真严
看到这卡路里
我都不想吃了
你又不是艺人
你快吃吧
我上个洗手间
说得也是啊
我可以跟你们一起吃吗
我们这儿有人了
你是要跟我们拼桌
你
你 你是禹柏枫
你好
你好 你好 你好
我 我第一次见到本人
我真的好喜欢你
真的
我可以坐吗
可以 可以
请坐 请坐
妈呀
我不会是在做梦吧
你不坐吗
坐坐坐
我听文总跟我说
你也是我的粉丝 对吧
对
从我刚出道的时候
不是 不是
从你刚出道的时候
我就已经很喜欢你了
真的
谢谢
你本人脸真的好小啊
你真的也好高啊
你皮肤也好白呀
我也觉得你很漂亮
而且我听文总
跟我说过你的名字叫作
汪
倩倩
对对对
我 我是叫汪倩倩
对
我没想到
你还知道我的名字
当然记得
因为我觉得
这个名字特别好听
聊上了
开不开心啊
嫣嫣 这
这是你给我安排的呀
对啊
我的天
你快
你快摸一下我的心跳
开不开心
我感觉现在
已经没办法呼吸
你好
对
文总刚才跟我说过
他有电话会议要开
叫咱们别等他
咱们先吃
真开会去了
你要跟我们一起吃
你也要吃饭呀
我也是人啊
我当然也要吃饭的呀
我这份切好了
你吃我这份吧
我们俩换一下
我
怎么了 为什么不吃啊
你
你盯着我看干吗
还是
你有什么其他
需要帮忙的地方
不行
我得出去冷静冷静
你你你
我吃饱了
你就
你就吃完了
我晚上经常不吃饭
身材管理啊
没事 今天晚上
能够跟二位一起吃饭
我就很开心了
你这份牛排
我也帮你切了吧
不用
我拿刀比你专业
今天谢谢你啊
没事 不用客气
陆嫣
你穿得不三不四的
也就算了
还要去见别的男人
我没有
我没有病的
你知道的
你陪我去看过医生的
你不记得了吗
陆嫣
又是你
是你带坏
我们家倩倩的
你看看
我找她也找得好辛苦的
你跟踪她
你知不知道这是犯法的
违法
她是我的人
我想怎么样就怎么样
报警
别走
你今晚就是
过来找他的是吧
小子不要走
你要干吗
不要走
陆嫣
现在你说犯法吗
我杀了你
你杀了她 你也活不了
反正你也不要我了
走开
张晓辉
你 你把刀放下
我答应你
我绝对不会跟你分手的
好吗
你以为我现在
还会相信你们吗
真的 你相信我
算我求你了 张晓辉
你先把陆嫣给放了
好吗
你说什么我都听你的
我 我辞职
我辞职好吗
我在家里 家里陪着你
我什么都不干了
我什么都听你的
你把陆嫣给放了 好吗
都说女人犯贱 无耻
闭嘴
我跟倩倩不会分开的
嫣嫣
不许动 警察
放下刀
不许动
没事吧
具体什么情况
讲一下
我是这里的负责人
有什么事情
我跟你说吧
伤口虽然不深
但是记得别沾水
别抻到
今天谢谢你啊
师哥
你没事吧
说到底
这一切都怨我
如果要是
没有让你们来的话
是我们麻烦你了
我真没想到
他在她手机里安了定位
你说都跟到这儿来了
也怪我考虑不周
竟然在我的会所里面
发生了这样的事情
既然张晓辉
被警察抓走了
但是不知道会被关几天
要不去跟韩院长说一声
你去别的地方
学习一段时间
不用
躲是躲不掉了
我跟倩倩多注意吧
嫣嫣
我已经跟警察
解释清楚了
文师哥
今天实在不好意思
给你添麻烦了
没事
人没事就好
那
嫣嫣 我们回家吧
我送你们
不用了 文师哥
我已经叫好车了
那我们走了
你记得别沾水
别提重物
没事吧
没事
给我查一下张晓辉
看看他有没有案底
我要让他坐牢
坐得越久越好
是 文总
来 给大家带了咖啡
谢谢文总
谢谢文总 谢谢师哥
以后常来看韩院长
他老说想你呢
是啊
我这次来
就是来看韩院长
和大家的嘛
好喝吧
小陆医生
文总请大家喝咖啡
你忙完了
这个特别香
你今天怎么有空过来啊
谢谢
吃饭了吗
没呢 准备现在去
那刚好
我可以蹭你的饭卡
因为他们都吃完了
可以 我放个东西
好
手还疼不疼了
不疼了
好很多了
还是很怀念
医院的味道
是吧
你昨天晚上睡得好吗
其实我还好
就是倩倩被吓坏了
她要休息几天
我帮她请假
我已经让人
帮我去给她看房子了
如果找到了
你就让她赶紧搬过去
这个麻烦你干吗呀
我帮她弄就行了
昨天的事情
我已经很愧疚了
就让我做点什么事吧
行
那你别帮她找太贵的啊
你放心 我都懂
对了
还是得谢谢你
倩倩见到她男神
她昨天可开心了
激动一晚上
你是说
禹柏枫 是吧
对
那你觉得他帅吗
我觉得
还 还行
但不是我喜欢的
那个类型
你喜欢什么样的类型
我喜欢
高一点的
然后壮一点的
男人一点的那种
跟他在一起比较轻松吧
那你说的是光头强吧
光头强
就很有责任感
光头强也太逗了
那熊大跟熊二你喜欢谁
我比较喜欢熊二吧
感觉它憨憨的
今儿这菜真不错
来 吃块这红烧肉
好
看着颜色不错啊
怎么样
好吃
烂不
还行
妈也尝尝
这个 这个
你们能出去吃吗
怎么着
馋了
那我吃给你听啊
这红烧肉绝了
火候正好
皮软糯Q滑
肥肉入口即化
瘦肉也不柴
咸甜适口
简直就是下饭神器
怎么做这么好吃啊
太下饭了
干吃也好吃
什么啊
妈
电话
喂 小陆医生
怎么了
叔叔不舒服是吗
不舒服
没
对
你叔叔啊
是有点不舒服
他具体哪儿不舒服啊
你跟我说说
哪儿不舒服啊
我 我也说不清楚
最好小陆医生
你能来一趟
那太好了
谢谢你啊
那我们等你
谁不舒服了
想不想吃我做的饭了
想吃就闭嘴啊
不好意思啊 师哥
我得去看一下病人
没事
你放这儿吧
我来收拾
好 谢谢啊
阿姨
小陆医生 你来了
叔叔
哪里不舒服呀
嗓子 头疼
他
他哪儿都不舒服
您给看看吧
阿姨
要不然我把叔叔的主治医生
叫过来吧
不用不用
就你给看看吧
血压量了吗
早上量过 是正常的
那我再测一下
是有一点高
但属于正常
高了
看一下
我今早问过韩院长
如果血压正常
就可以安排出院了
我可以出院了
这么快就出院了
着什么急出院啊
那血压
高就是高
什么叫算是高啊
对
再说脖子那伤没长好呢
别再养坏了
多待两天呗
没错 你听儿子说的
小陆医生啊
那个
我想问你个事情
就是
我今儿听你们
护士台的小护士说
你昨儿约会去了
我
对
约会去了
是跟男朋友约会去了吗
干吗的呀
你都得问清楚啊
你得知根知底
现在社会上的坏人
可多了
你一个小姑娘
这么漂亮
可要打听清楚知道吗
人家家里是干什么的
你要知根知底
你不能稀里糊涂地
就跟人家谈恋爱
对不对
你最好找一个呀
是体制内的 你知道吗
政审过的
今天是二〇一五年
我跟江成屹
过的第一个生日
看看我们的寿星
我先许个愿望啊
许个愿望
许好了
许什么愿
不能说
好吧
生日快乐
我的礼物呢
什么礼物
没准备礼物吗
这 这不是
我 我 我的礼物呢
什么
我的礼物呢
这才对嘛
够不到
开心吗
吹蜡烛
一 二 三
生日快乐
太少了
师哥
你 你有女朋友了吗
没有
江成屹
我喜欢你
你是不是也喜欢我
你能做我男朋友吗
你要不要跟我在一起嘛
你先下来
如果你愿意的话
校运会
你在三千米终点
等着我
霍局
小江
打算什么时候回来啊
霍局
您这是
先跟我爸
打过电话了 是吧
被你小子给发现了
我当然得先问问
我的老朋友啊
听说他手术很成功
我才敢来催你啊
后天
就是你最后一天假期了
事情都处理完了吗
对
都已经处理得差不多了
霍局
之前
我的那个调令
我现在想好了